Watazamaji, najua mpo pamoja nasi.
Umbali sio kizuizi cha neema ya Mungu.
Biblia inasema chochote unachoomba kwa jina langu utapewa.
Hivi sasa, ninaamuru hilo pepo kutoka,
hilo pepo kuondoka mwilini mwako, huo ugonjwa kutoka mwilini mwako!
Wewe ugonjwa, achilia mwili huu! Wewe pepo achilia mwili huu!
Achia mwili huu!
Udhihirisho wa roho chafu
Unaweza kuona muonekano wake?
Kwa sababu wale wanaoisikia Neno lazima waathirike.
Udhihirisho wa roho chafu
Wale ambao wapo katika uwepo wa matangazo haya, popote ulipo,
sasa hivi, nisikilizeni.
Wewe uko hapa, sisi tuko hapo.
Pote ulipo, tuko hapo. Umbali sio kizuizi.
Ninaunyoosha mkono juu yenu.
Pepo, achia mwili huu!
Omba Pamoja na Nabii T.B. Joshua
Gusa Kioo cha Luninga Yako Ka Imani Katika Jina la Yesu
Kwa jina la Yesu Kristo, ninaunyoosha mkono juu yenu.
Pepo, achia mwili huo, kwa jina la Yesu!
Muachie mwanaume huyo, kwa jina la Yesu!
Muachie mwanamke huyo, kwa jina la Yesu!
Pepo anajua ni lazima ashuke chini ya jina la Yesu.
Huo ugonjwa, muache mtu huyo, kwa jina la Yesu!
Mahali popote ulipo - katika damu zao, figo, ini, mifupa, kano -
popote ulipopo, wewe mateso, muache mtu huyo, muache mwanamke huyo,
muache mtoto huyo, kwa jina la Yesu Kristo!
Omba Pamoja na Nabii T.B. Joshua
Gusa Kioo cha Luninga Yako Ka Imani Katika Jina la Yesu
Ninapoomba, nisikia kuachiliwa kwa Mungu kukikugusa.
Pokea, kwa jina la Yesu!
Nisikia ukombozi wa Mungu, nasikia uponyaji wa Mungu ukikugusa, kwa jina la Yesu!
Omba Pamoja na Nabii T.B. Joshua
Gusa Kioo cha Luninga Yako Ka Imani Katika Jina la Yesu
Imetokea!
Pokea!
Omba Pamoja na Nabii T.B. Joshua
Gusa Kioo cha Luninga Yako Ka Imani Katika Jina la Yesu
Katika jina la Yesu Kristo, tunaomba.
Omba Pamoja na Nabii T.B. Joshua
Gusa Kioo cha Luninga Yako Ka Imani Katika Jina la Yesu
Kuachiliwa!
Omba Pamoja na Nabii T.B. Joshua
Gusa Kioo cha Luninga Yako Ka Imani Katika Jina la Yesu
Uponyaji!
Omba Pamoja na Nabii T.B. Joshua
Gusa Kioo cha Luninga Yako Ka Imani Katika Jina la Yesu
Asante Yesu, kwa kuwaponya.
Katika jina la Yesu.
Sikiliza hii:
Nitatii Neno lako, Ee Bwana.
Jiambie wewe mwenyewe, hilo ni agano.
Nitalitii Neno lako, Ee Bwana.
Nilitaweka Neno lako katika moyo wangu
kwa maana ndio maisha yangu, uponyaji, ukombozi, baraka, mafanikio na wokovu, kwa jina la Yesu.
Maanisha!
Hebu niombe pamoja na wewe kuhusiana na ahadi yako.
Umeahidi kutii Neno Lake.
Umeahidi kuweka Neno Lake moyoni mwako kwa maana ndio maisha yako, uponyaji, ukombozi
baraka, mafanikio na wokovu.
Ninamwomba Bwana akuwezeshe kuitunza ahadi yako.
Tunza ahadi yako!
Katikati ya udhalilishaji, tunza ahadi yako.
Katikati ya aibu,tunza ahadi yako.
Katikati ya majaribu, tunza ahadi yako.
Katikati ya dhiki, tunza ahadi yako.
Katika jina la Yesu Kristo.
Usisahau, Bwana anasema, ulimwenguni hapa kutakuwa na dhiki.
Furahini, nimeshinda!
Omba Pamoja na Nabii T.B. Joshua
Gusa Kioo cha Luninga Yako Ka Imani Katika Jina la Yesu
Umeguswa na Yesu Kristo kwa kuomba pamoja na Nabii T.B. Joshua kwenye TV ya Imanueli?
Usisahau kututumia picha zako au kipande cha video cha yaliyotokea wakati wa maombi -
kwa utukufu wa Mungu!
Chapisha picha au video zako kwenye Facebook, Twitter au Instagram ukitumia alama ya reli -
#PrayWithTBJoshua, #DistanceIsNotABarrier au #TouchTheScreen
Vinginevyo, unaweza kupakia kwenye tovuti yetu ya ushuhuda - i.emmanuel.tv -
au tuma barua pepe kwa info@emmanuel.tv na somo: 'TESTIMONY'.
Kumbuka, umbali si kizuizi kwa Roho Mtakatifu!